Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The column type. The <a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">yii\db\QueryBuilder::getColumnType()</a> method will be invoked to convert abstract column type (if any) into the physical one. Anything that is not recognized as abstract type will be kept in the generated SQL. For example, 'string' will be turned into 'varchar(255)', while 'string not null' will become 'varchar(255) not null'.
ja: 列のタイプ。<a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">Yiiの\ DB \ QueryBuilder :: getColumnType（）</a>メソッドは、物理的なものに抽象列タイプ（もしあれば）を変換するために呼び出されます。抽象型として認識されないものは、生成されたSQLに保持されます。たとえば、「string」は「varchar（255）」に変換され、「string not null」は「varchar（255）not null」になります。
ko: 열 유형 <a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">YII \ DB \ QueryBuilder :: getColumnType ()</a> 메소드가 물리적 하나에 (있는 경우) 추상적 열 형식을 변환하기 위해 호출됩니다. 추상 유형으로 인식되지 않는 것은 생성 된 SQL에 유지됩니다. 예를 들어, 'string'은 'varchar (255)'로 바뀌고 'string not null'은 'varchar (255) not null'이됩니다.
zh_cn: 列类型。所述<a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">YII \分贝\ QueryBuilder的:: getColumnType（）</a>方法将被调用转换抽象列类型（如果有的话）到物理之一。任何未被识别为抽象类型的内容都将保留在生成的SQL中。例如，&ldquo;字符串&rdquo;将变成&ldquo; varchar（255）&rdquo;，而&ldquo;字符串不为空&rdquo;将变成&ldquo; varchar（255）不为空&rdquo;。

source: The column value optionally prepended with the comparison operator.
ja: オプションで比較演算子を付加した列の値。
ko: 선택적으로 비교 연산자 앞에 열 값이 추가됩니다.
zh_cn: 列的值,可以选择用比较运算符进行前缀。

source: The column's DB type
ja: カラムのDBタイプ
ko: 열의 DB 유형
zh_cn: 列的DB类型

source: The column(s) that should be included in the index. If there are multiple columns, please separate them by commas or use an array. Each column name will be properly quoted by the method. Quoting will be skipped for column names that include a left parenthesis "(".
ja: インデックスに含めるべき列。複数のカラムがある場合は、カンマで区切るか、配列を使用してください。各カラム名は、メソッドによって適切に引用符で囲まれます。左括弧 "(")を含むカラム名の場合、引用符付けはスキップされます。
ko: 색인에 포함되어야하는 열입니다. 열이 여러 개인 경우 쉼표로 구분하거나 배열을 사용하십시오. 각 열 이름은 메소드에 의해 올바르게 인용됩니다. 왼쪽 괄호 "(")가 포함 된 열 이름에 대해서는 인용을 건너 뜁니다.
zh_cn: 应该包含在索引中的列。如果有多个列,请用逗号隔开或使用数组。每个列名都会被方法适当地引用。对于包含左括号"("的列名,将跳过引号。

source: The column(s) that should be included in the index. If there are multiple columns, please separate them by commas. The column names will be properly quoted by the method.
ja: インデックスに含めるべき列。複数のカラムがある場合は、カンマで区切ってください。カラム名はメソッドによって適切に引用されます。
ko: 색인에 포함되어야하는 열입니다. 열이 여러 개인 경우 쉼표로 구분하십시오. 열 이름은 메소드에 의해 올바르게 인용됩니다.
zh_cn: 应包括在索引中的列。如果有多列,请用逗号将它们分开。列名将被方法正确引用。

source: The column(s) that should be included in the index. If there are multiple columns, separate them with commas or use an array to represent them. Each column name will be properly quoted by the method, unless a parenthesis is found in the name.
ja: インデックスに含めるべき列。複数のカラムがある場合は、カンマで区切るか、配列を使って表現します。カラム名の中に括弧がない限り、各カラム名はメソッドによって適切に引用されます。
ko: 색인에 포함되어야하는 열입니다. 여러 열이 있으면 쉼표로 구분하거나 배열을 사용하여 표시하십시오. 이름에 괄호가 없으면 각 열 이름은 메서드에서 올바르게 인용됩니다.
zh_cn: 应该包含在索引中的列,如果有多列,用逗号隔开,或者用数组表示。如果有多列,用逗号隔开,或者用数组表示。每个列名都会被方法正确地引用,除非列名中有括号。

source: The columns (and the directions) to be ordered by. Columns can be specified in either a string (e.g. "id ASC, name DESC") or an array (e.g. <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code>).
ja: 並べ替える列（および方向）。列は、文字列（ "id ASC、name DESC"など）または配列（ <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> ）で指定できます。
ko: 주문할 열과 방향. 열은 문자열 (예 : "id ASC, name DESC") 또는 배열 (예 : <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> )로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 要排序的列（和方向）。可以在字符串（例如&ldquo; id ASC，name DESC&rdquo;）或数组（例如 <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> ）中指定列。

source: The columns (and the directions) to be ordered by. Columns can be specified in either a string (e.g. "id ASC, name DESC") or an array (e.g. <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code>). The method will automatically quote the column names unless a column contains some parenthesis (which means the column contains a DB expression).
ja: 並べ替える列（および方向）。列は、文字列（ "id ASC、name DESC"など）または配列（ <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> ）で指定できます。このメソッドは、列に括弧が含まれていない限り（つまり、列にDB式が含まれている場合を除き）、列名を自動的に引用します。
ko: 주문할 열과 방향. 열은 문자열 (예 : "id ASC, name DESC") 또는 배열 (예 : <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> )로 지정할 수 있습니다. 열에 일부 괄호가 포함되어 있지 않으면 열 이름이 자동으로 인용됩니다 (즉, 열에 DB 표현식이 포함되어 있음).
zh_cn: 要排序的列（和方向）。可以在字符串（例如&ldquo; id ASC，name DESC&rdquo;）或数组（例如 <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> ）中指定列。该方法将自动引用列名称，除非列包含一些括号（这意味着该列包含一个数据库表达式）。

source: The columns (and the directions) to be ordered by. Columns can be specified in either a string (e.g. <code>"id ASC, name DESC"</code>) or an array (e.g. <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code>).
ja: 並べ替える列（および方向）。列は文字列（ <code>"id ASC, name DESC"</code> ）または配列（ <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> ）で指定できます。
ko: 주문할 열과 방향. 열은 문자열 (예 : <code>"id ASC, name DESC"</code> ) 또는 배열 (예 : <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> )로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 要排序的列（和方向）。可以在字符串（例如 <code>"id ASC, name DESC"</code> ）或数组（例如 <code>['id' =&gt; SORT_ASC, 'name' =&gt; SORT_DESC]</code> ）中指定列。

source: The columns (and the directions) to find best row within a group. Columns can be specified in either a string (e.g. "id ASC, name DESC") or an array (e.g. <code>['id' =&gt; Query::SORT_ASC, 'name' =&gt; Query::SORT_DESC]</code>). The method will automatically quote the column names unless a column contains some parenthesis (which means the column contains a DB expression).
ja: 列（および方向）は、グループ内の最適な行を見つけます。列は文字列（ "id ASC、name DESC"など）または配列（ <code>['id' =&gt; Query::SORT_ASC, 'name' =&gt; Query::SORT_DESC]</code> ）で指定できます。このメソッドは、列に括弧が含まれていない限り（つまり、列にDB式が含まれている場合を除き）、列名を自動的に引用します。
ko: 그룹 내에서 가장 좋은 행을 찾기위한 열 및 방향. 열은 문자열 (예 : "id ASC, name DESC") 또는 배열 (예 : <code>['id' =&gt; Query::SORT_ASC, 'name' =&gt; Query::SORT_DESC]</code> )로 지정할 수 있습니다. 열에 일부 괄호가 포함되어 있지 않으면 열 이름이 자동으로 인용됩니다 (즉, 열에 DB 표현식이 포함되어 있음).
zh_cn: 在组中找到最佳行的列（和方向）。可以在字符串（例如&ldquo; id ASC，名称DESC&rdquo;）或数组（例如 <code>['id' =&gt; Query::SORT_ASC, 'name' =&gt; Query::SORT_DESC]</code> ）中指定列。该方法将自动引用列名称，除非列包含一些括号（这意味着该列包含一个数据库表达式）。

source: The columns (keys) and their corresponding sort directions (values).
ja: 列(キー)とそれに対応するソート方向(値)。
ko: 열 (키) 및 해당 정렬 방향 (값)
zh_cn: 列(键)及其对应的排序方向(值)。

source: The columns (keys) and their corresponding sort directions (values). This can be passed to <a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">yii\db\Query::orderBy()</a> to construct a DB query.
ja: 列（キー）とそれに対応する並べ替え方向（値）。これを<a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">yii \ db \ Query :: orderBy（）</a>に渡してDBクエリを作成できます。
ko: 열 (키) 및 해당 정렬 방향 (값) 이것은 <a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">yii \ db \ Query :: orderBy ()</a> 로 전달되어 DB 쿼리를 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 列（键）及其对应的排序方向（值）。可以将其传递给<a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">yii \ db \ Query :: orderBy（）</a>来构造数据库查询。

source: The columns (name =&gt; definition) in the new table.
ja: 新しいテーブルの列（名前=&gt;定義）。
ko: 새 테이블의 열 (이름 =&gt; 정의)
zh_cn: 新表中的列（名称=&gt;定义）。

source: The columns being selected.
ja: 選択されている列。
ko: 선택된 열.
zh_cn: 被选择的列。

source: The columns being selected. For example, <code>['id', 'name']</code>. This is used to construct the SELECT clause in a SQL statement. If not set, it means selecting all columns.
ja: 選択されている列。たとえば、 <code>['id', 'name']</code> です。これは、SQLステートメントでSELECT句を作成するために使用されます。設定されていない場合は、すべての列を選択することを意味します。
ko: 선택된 열. 예를 들어 <code>['id', 'name']</code> 입니다. 이는 SQL 문에서 SELECT 절을 구성하는 데 사용됩니다. 설정하지 않으면 모든 열을 선택해야합니다.
zh_cn: 被选中的列。例如， <code>['id', 'name']</code> 。这用于在SQL语句中构造SELECT子句。如果未设置，则意味着选择所有列。

source: The columns in the new table should be specified as name-definition pairs (e.g. 'name' =&gt; 'string'), where name stands for a column name which will be properly quoted by the method, and definition stands for the column type which can contain an abstract DB type.
ja: 新しいテーブルの列は、名前と定義のペアとして指定する必要があります（例： 'name' =&gt; 'string'）。ここで、nameはメソッドによって適切に引用される列名を表し、定義は列タイプを表します。抽象DBタイプを含めることができます。
ko: 새 테이블의 열은 이름-정의 쌍 (예 : 'name'=&gt; 'string')으로 지정해야합니다. 여기서 name은 메소드에서 올바르게 인용 할 열 이름을 나타내며 정의는 열 유형을 나타냅니다. 추상 DB 유형을 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 新表中的列应指定为名称-定义对（例如'name'=&gt;'string'），其中name代表将由方法正确引用的列名，而definition代表列类型，其中可以包含抽象的数据库类型。

source: The columns in the new table should be specified as name-definition pairs (e.g. 'name' =&gt; 'string'), where name stands for a column name which will be properly quoted by the method, and definition stands for the column type which can contain an abstract DB type. The <a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">getColumnType()</a> method will be invoked to convert any abstract type into a physical one.
ja: 新しいテーブルの列は名前と定義のペアとして指定する必要があります（例： 'name' =&gt; 'string'）。ここで、nameはメソッドによって適切に引用される列名を表し、定義は列タイプを表します。抽象DBタイプを含めることができます。<a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">getColumnType（）</a>メソッドは、物理的なものに任意の抽象型を変換するために呼び出されます。
ko: 새 테이블의 열은 이름-정의 쌍 (예 : 'name'=&gt; 'string')으로 지정해야합니다. 여기서 name은 메소드에서 올바르게 인용 할 열 이름을 나타내며 정의는 열 유형을 나타냅니다. 추상 DB 유형을 포함 할 수 있습니다. <a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">getColumnType ()</a> 메소드는 실제 하나에 모든 추상 형식을 변환하기 위해 호출됩니다.
zh_cn: 新表中的列应指定为名称-定义对（例如'name'=&gt;'string'），其中name代表将由方法正确引用的列名，而definition代表列类型，其中可以包含抽象的数据库类型。的<a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">getColumnType（）</a>方法将被调用，以任何抽象类型转换为物理一个。

source: The columns in the new table should be specified as name-definition pairs (e.g. 'name' =&gt; 'string'), where name stands for a column name which will be properly quoted by the method, and definition stands for the column type which can contain an abstract DB type. The method <a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">yii\db\QueryBuilder::getColumnType()</a> will be called to convert the abstract column types to physical ones. For example, <code>string</code> will be converted as <code>varchar(255)</code>, and <code>string not null</code> becomes <code>varchar(255) not null</code>.
ja: 新しいテーブルの列は、名前と定義のペアとして指定する必要があります（例： 'name' =&gt; 'string'）。ここで、nameはメソッドによって適切に引用される列名を表し、定義は列タイプを表します。抽象DBタイプを含めることができます。メソッド<a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">yii \ db \ QueryBuilder :: getColumnType（）</a>が呼び出され、抽象的な列タイプを物理的なタイプに変換します。たとえば、 <code>string</code> は <code>varchar(255)</code> として変換され、 <code>string not null</code> はないstringはnull <code>varchar(255) not null</code> なります。
ko: 새 테이블의 열은 이름-정의 쌍 (예 : 'name'=&gt; 'string')으로 지정해야합니다. 여기서 name은 메소드가 올바르게 인용하는 열 이름을 나타내고 definition은 열 유형을 나타냅니다. 추상 DB 유형을 포함 할 수 있습니다. 추상 열 유형을 실제 유형으로 변환하기 위해 <a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">yii \ db \ QueryBuilder :: getColumnType ()</a> 메소드 가 호출됩니다. 예를 들어, <code>string</code> 로 변환한다 <code>varchar(255)</code> 및 <code>string not null</code> 된다 <code>varchar(255) not null</code> .
zh_cn: 新表中的列应指定为名称-定义对（例如'name'=&gt;'string'），其中name代表将由方法正确引用的列名，而definition代表列类型，其中可以包含抽象的数据库类型。将调用方法<a href="yii-db-querybuilder#getColumnType()-detail">yii \ db \ QueryBuilder :: getColumnType（）</a>将抽象列类型转换为物理列类型。例如，将 <code>string</code> 转换为 <code>varchar(255)</code> ，而 <code>string not null</code> 变为 <code>varchar(255) not null</code> 。

source: The columns in the new table should be specified as name-definition pairs (e.g. 'name' =&gt; 'string'), where name stands for a column name which will be properly quoted by the method, and definition stands for the column type which can contain an abstract DB type. The method yii\sphinx\QueryBuilder::getColumnType() will be called to convert the abstract column types to physical ones. For example, <code>string</code> will be converted as <code>varchar(255)</code>, and <code>string not null</code> becomes <code>varchar(255) not null</code>.
ja: 新しいテーブルの列は、名前と定義のペアとして指定する必要があります（例： 'name' =&gt; 'string'）。ここで、nameはメソッドによって適切に引用される列名を表し、定義は列タイプを表します。抽象DBタイプを含めることができます。メソッドyii \ sphinx \ QueryBuilder :: getColumnType（）が呼び出され、抽象的な列タイプを物理的なタイプに変換します。たとえば、 <code>string</code> は <code>varchar(255)</code> として変換され、 <code>string not null</code> はないstringはnull <code>varchar(255) not null</code> なります。
ko: 새 테이블의 열은 이름-정의 쌍 (예 : 'name'=&gt; 'string')으로 지정해야합니다. 여기서 name은 메소드에서 올바르게 인용 할 열 이름을 나타내며 정의는 열 유형을 나타냅니다. 추상 DB 유형을 포함 할 수 있습니다. 추상 열 유형을 실제 유형으로 변환하기 위해 yii \ sphinx \ QueryBuilder :: getColumnType () 메소드가 호출됩니다. 예를 들어, <code>string</code> 로 변환한다 <code>varchar(255)</code> 및 <code>string not null</code> 된다 <code>varchar(255) not null</code> .
zh_cn: 新表中的列应指定为名称-定义对（例如'name'=&gt;'string'），其中name代表将由方法正确引用的列名，而definition代表列类型，其中可以包含抽象的数据库类型。方法yii \ sphinx \ QueryBuilder :: getColumnType（）将被调用以将抽象列类型转换为物理类型。例如，将 <code>string</code> 转换为 <code>varchar(255)</code> ，而 <code>string not null</code> 变为 <code>varchar(255) not null</code> 。

source: The columns of the grid table are configured in terms of <a href="yii-grid-column">yii\grid\Column</a> classes, which are configured in the <a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">columns</a> property of GridView configuration. Depending on column type and settings these are able to present data differently. The default class is <a href="yii-grid-datacolumn">yii\grid\DataColumn</a>, which represents a model attribute and can be sorted and filtered by.
ja: グリッドテーブルの列は、GridView構成の<a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">columns</a>プロパティで構成される<a href="yii-grid-column">yii \ grid \ Column</a>クラスで構成されます。列のタイプと設定に応じて、これらは異なる方法でデータを表示できます。デフォルトのクラスは<a href="yii-grid-datacolumn">yii \ grid \ DataColumn</a>で、モデル属性を表し、並べ替えやフィルタリングが可能です。
ko: 그리드 테이블의 열은 <a href="yii-grid-column">yii \ grid \ Column</a> 클래스로 구성되며 GridView 구성 의 <a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">columns</a> 속성에서 구성됩니다. 열 유형 및 설정에 따라 데이터를 다르게 표시 할 수 있습니다. 기본 클래스는 <a href="yii-grid-datacolumn">yii \ grid \ DataColumn입니다</a> . 이는 모델 속성을 나타내며 정렬 및 필터링 할 수 있습니다.
zh_cn: 网格表的列是根据<a href="yii-grid-column">yii \ grid \ Column</a>类进行配置的，这些类在GridView配置的<a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">columns</a>属性中进行配置。根据列的类型和设置，它们能够以不同的方式显示数据。缺省类是<a href="yii-grid-datacolumn">yii \ grid \ DataColumn</a>，它表示模型属性，并且可以按其排序和过滤。

source: The columns of the grid table are configured in terms of <a href="yii-grid-column">yii\grid\Column</a> classes, which are configured via <a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">$columns</a>.
ja: グリッドテーブルの列は<a href="yii-grid-column">yii \ grid \ Column</a>クラスで構成され、<a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">$ columnsを</a>介して構成されます。
ko: 그리드 테이블의 열은 <a href="yii-grid-column">yii \ grid \ Column</a> 클래스로 구성되며 <a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">$ columns</a> 를 통해 구성됩니다 .
zh_cn: 网格表的列根据<a href="yii-grid-column">yii \ grid \ Column</a>类进行配置，这些类通过<a href="yii-grid-gridview#%24columns-detail">$ columns</a>配置。

source: The columns of the primary and foreign tables that establish a relation.
ja: 関係を確立する主テーブルと外部テーブルの列。
ko: 관계를 설정하는 기본 및 외부 테이블의 열
zh_cn: 建立关系的主表和外表的列。

source: The columns of the primary and foreign tables that establish a relation. The array keys must be columns of the table for this relation, and the array values must be the corresponding columns from the primary table. Do not prefix or quote the column names as this will be done automatically by Yii. This property is only used in relational context.
ja: リレーションを確立する主テーブルと外部テーブルの列。配列のキーはこのリレーションのテーブルのカラムでなければならず、配列の値はプライマリテーブルの対応するカラムでなければなりません。Yii によって自動的に処理されるので、カラム名の接頭辞や引用符は使用しないでください。このプロパティはリレーショナルコンテキストでのみ使用されます。
ko: 관계를 설정하는 기본 및 외부 테이블의 열 이 관계에 대한 배열 키는 테이블의 열이어야하고 배열 값은 기본 테이블의 해당 열이어야합니다. Yii가 자동으로 수행하므로 열 이름을 접 두부 또는 인용하지 마십시오. 이 특성은 관계형 컨텍스트에서만 사용됩니다.
zh_cn: 建立关系的主表和外表的列。数组键必须是这个关系表的列,数组值必须是主表的相应列。不要在列名前加上引号,因为Yii会自动完成。这个属性只用于关系型表。

source: The columns to add to the select. See <a href="yii-db-query#select()-detail">select()</a> for more details about the format of this parameter.
ja: 選択に追加する列。参照してください<a href="yii-db-query#select()-detail">（）を選択し</a>、このパラメータのフォーマットの詳細については。
ko: 선택에 추가 할 열입니다. 참조 <a href="yii-db-query#select()-detail">() 선택</a> 이 매개 변수의 형식에 대한 자세한 내용은.
zh_cn: 要添加到选择的列。有关此参数格式的更多详细信息，请参见<a href="yii-db-query#select()-detail">select（）</a>。

source: The columns to be grouped by. Columns can be specified in either a string (e.g. "id, name") or an array (e.g. ['id', 'name']). The method will automatically quote the column names unless a column contains some parenthesis (which means the column contains a DB expression).
ja: グループ化するカラム。カラムは文字列 (例:"id,name")あるいは配列 (例:['id','name'])のいずれかで指定します。カラムに括弧が含まれていない限り、このメソッドは自動的にカラム名を引用します (これはカラムに DB 式が含まれていることを意味します)。
ko: 그룹화 할 열입니다. 열은 문자열 (예 : "id, name") 또는 배열 (예 : [ 'id', 'name'])로 지정할 수 있습니다. 열에 일부 괄호가 포함되어 있지 않으면 열 이름이 자동으로 인용됩니다 (즉, 열에 DB 표현식이 포함되어 있음).
zh_cn: 要分组的列。列可以用字符串(例如 "id,name")或数组(例如['id','name'])指定。该方法将自动引用列名,除非某列包含一些括号(这意味着该列包含一个DB表达式)。

source: The columns to be processed
ja: 処理するカラム
ko: 처리 할 열
zh_cn: 要处理的栏目

source: The columns to be selected. Columns can be specified in either a string (e.g. "id, name") or an array (e.g. ['id', 'name']). Columns can be prefixed with table names (e.g. "user.id") and/or contain column aliases (e.g. "user.id AS user_id"). The method will automatically quote the column names unless a column contains some parenthesis (which means the column contains a DB expression). A DB expression may also be passed in form of an <a href="yii-db-expression">yii\db\Expression</a> object.
ja: 選択する列。列は、文字列（ "id、name"など）または配列（[[id '、' name ']など）で指定できます。列の前にテーブル名を付けることができ（「user.id」など）、列のエイリアスを含めることができます（「user.id AS user_id」など）。このメソッドは、列に括弧が含まれていない限り（つまり、列にDB式が含まれている場合を除き）、列名を自動的に引用します。DB式は<a href="yii-db-expression">yii \ db \ Expression</a>オブジェクトの形で渡すこともできます。
ko: 선택할 열입니다. 열은 문자열 (예 : "id, name") 또는 배열 (예 : [ 'id', 'name'])로 지정할 수 있습니다. 열 이름 앞에 테이블 이름 (예 : "user.id")을 지정하거나 열 별칭 (예 : "user.id AS user_id")을 포함 할 수 있습니다. 열에 일부 괄호가 포함되어 있지 않으면 열 이름이 자동으로 인용됩니다 (즉, 열에 DB 표현식이 포함되어 있음). DB 표현식은 <a href="yii-db-expression">yii \ db \ Expression</a> 객체의 형태로 전달 될 수도 있습니다 .
zh_cn: 要选择的列。列可以以字符串（例如&ldquo; id，name&rdquo;）或数组（例如['id'，'name']）指定。列可以添加表名（例如&ldquo; user.id&rdquo;）和/或包含列别名（例如&ldquo; user.id AS user_id&rdquo;）。该方法将自动引用列名称，除非列包含一些括号（这意味着该列包含一个数据库表达式）。DB表达式也可以以<a href="yii-db-expression">yii \ db \ Expression</a>对象的形式传递。

source: The columns value to normalize. See <a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">orderBy()</a> and <a href="yii-db-querytrait#addOrderBy()-detail">addOrderBy()</a>.
ja: 正規化する列の値。<a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">orderBy（）</a>および<a href="yii-db-querytrait#addOrderBy()-detail">addOrderBy（）を</a>参照してください。
ko: 정규화 할 열 값입니다. <a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">orderBy ()</a> 및 <a href="yii-db-querytrait#addOrderBy()-detail">addOrderBy ()를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 列值要规范化。请参阅<a href="yii-db-querytrait#orderBy()-detail">orderBy（）</a>和<a href="yii-db-querytrait#addOrderBy()-detail">addOrderBy（）</a>。

source: The command above could be executed from console the following way:
ja: 上記のコマンドは、以下のようにコンソールから実行することができます。
ko: 위의 명령은 다음과 같은 방법으로 콘솔에서 실행될 수 있습니다.
zh_cn: 上面的命令可以从控制台按以下方式执行。

source: The command classes should be under the namespace specified by <a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">$controllerNamespace</a>. Their naming should follow the same naming convention as controllers. For example, the <code>help</code> command is implemented using the <code>HelpController</code> class.
ja: コマンドクラスは、<a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">$ controllerNamespaceで</a>指定された名前空間の下にある必要があります。それらの命名は、コントローラーと同じ命名規則に従う必要があります。たとえば、 <code>help</code> コマンドは <code>HelpController</code> クラスを使用して実装されます。
ko: 명령 클래스는 <a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">$ controllerNamespace로</a> 지정된 네임 스페이스 아래에 있어야합니다 . 그들의 이름은 컨트롤러와 같은 이름 규칙을 따라야합니다. 예를 들어 <code>help</code> 명령은 <code>HelpController</code> 클래스를 사용하여 구현됩니다 .
zh_cn: 命令类应在<a href="yii-base-application#%24controllerNamespace-detail">$ controllerNamespace</a>指定的命名空间下。它们的命名应遵循与控制器相同的命名约定。例如，使用 <code>HelpController</code> 类来实现 <code>help</code> 命令。

source: The command generates a file named <code>assets.php</code> in the current directory. The content of this file looks like the following:
ja: このコマンドは、 <code>assets.php</code> という名前のファイルを現在のディレクトリに生成します。このファイルの内容は次のようになります。
ko: 이 명령 은 현재 디렉토리에 <code>assets.php</code> 라는 파일을 생성합니다 . 이 파일의 내용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 该命令在当前目录中生成一个名为 <code>assets.php</code> 的文件。该文件的内容如下所示：

source: The command generating the query result
ja: クエリ結果を生成するコマンド
ko: 쿼리 결과를 생성하는 명령
zh_cn: 生成查询结果的命令

source: The command line arguments
ja: コマンドライン引数
ko: 명령 줄 인수
zh_cn: 命令行参数

source: The command line arguments.
ja: コマンドラインの引数です。
ko: 명령 줄 인수
zh_cn: 命令行参数。

source: The command line arguments. It does not include the entry script name.
ja: コマンドラインの引数です。エントリスクリプト名は含まれません。
ko: 명령 줄 인수 입력 스크립트 이름은 포함되지 않습니다.
zh_cn: 命令行参数。它不包括条目脚本名称。

source: The command object itself
ja: コマンドオブジェクト自体
ko: 명령 객체 자체
zh_cn: 命令对象本身

source: The command object itself.
ja: コマンドオブジェクトそのものです。
ko: 명령 객체 자체
zh_cn: 命令对象本身。

source: The command processes the user request with the specified parameters.
ja: このコマンドは、指定されたパラメータでユーザ要求を処理します。
ko: 명령은 지정된 매개 변수를 사용하여 사용자 요청을 처리합니다.
zh_cn: 该命令用指定的参数处理用户请求。

source: The command to run. If prefixed with an <code>@</code> it will be treated as a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: 実行するコマンド。 <code>@</code> が前に付いている場合は、<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>として扱われます。
ko: 실행할 명령입니다. 접두어가 <code>@</code> 이면 <a href="guide-concept-aliases">경로 별칭</a> 으로 취급됩니다 .
zh_cn: 要运行的命令。如果前缀为 <code>@</code> ，它将被视为<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The command will modify the <code>migration</code> table by adding or deleting certain rows to indicate that the database has been applied migrations to the specified one. No migrations will be applied or reverted by this command.
ja: このコマンドは、特定の行を追加または削除することで <code>migration</code> テーブルを変更し、データベースが指定されたものに移行を適用したことを示します。このコマンドによって移行が適用されたり、元に戻されたりすることはありません。
ko: 이 명령은 수정합니다 <code>migration</code> 추가하거나 데이터베이스가 지정된 하나에 마이그레이션을 적용되었음을 나타냅니다 특정 행을 삭제하여 테이블을. 이 명령으로 마이그레이션을 적용하거나 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 该命令将通过添加或删除某些行来修改 <code>migration</code> 表，以指示数据库已将迁移应用到指定的行。此命令不会应用或恢复任何迁移。

source: The commands that are used to perform the asset conversion.
ja: アセット変換を実行するために使用されるコマンドです。
ko: 자산 변환을 수행하는 데 사용되는 명령입니다.
zh_cn: 用于执行资产转换的命令。

source: The commands that are used to perform the asset conversion. The keys are the asset file extension names, and the values are the corresponding target script types (either "css" or "js") and the commands used for the conversion.
ja: アセット変換を実行するために使用されるコマンドです。キーはアセットファイルの拡張子名、値は対応するターゲットスクリプトタイプ("css "または "js")と変換に使用されるコマンドです。
ko: 자산 변환을 수행하는 데 사용되는 명령입니다. 키는 자산 파일 확장자 이름이고 값은 해당 대상 스크립트 유형 ( "css"또는 "js")과 변환에 사용되는 명령입니다.
zh_cn: 用于执行资产转换的命令。键是资产文件的扩展名,值是对应的目标脚本类型("css "或 "js")和用于转换的命令。

source: The comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_cn: 评论

source: The comment block
ja: コメントブロック
ko: 주석 블록
zh_cn: 评论区

source: The common prefix or suffix for table names.
ja: テーブル名の一般的な接頭辞または接尾辞。
ko: 테이블 이름의 공통 접두사 또는 접미사.
zh_cn: 表名的常用前缀或后缀。

source: The common prefix or suffix for table names. If a table name is given as <code>{{%TableName}}</code>, then the percentage character <code>%</code> will be replaced with this property value. For example, <code>{{%post}}</code> becomes <code>{{tbl_post}}</code>.
ja: テーブル名の共通の接頭辞または接尾辞。テーブル名が <code>{{%TableName}}</code> として指定されている場合、パーセント文字 <code>%</code> はこのプロパティ値に置き換えられます。たとえば、 <code>{{%post}}</code> は <code>{{tbl_post}}</code> になります。
ko: 테이블 이름의 공통 접두사 또는 접미사. 테이블 이름이 <code>{{%TableName}}</code> 이면 백분율 문자 <code>%</code> 가이 특성 값으로 대체됩니다. 예를 들어 <code>{{%post}}</code> 는 <code>{{tbl_post}}</code> 가 됩니다.
zh_cn: 表名的通用前缀或后缀。如果将表名指定为 <code>{{%TableName}}</code> ，则百分比字符 <code>%</code> 将被替换为该属性值。例如， <code>{{%post}}</code> 变为 <code>{{tbl_post}}</code> 。

source: The common prefix string shared by all patterns.
ja: すべてのパターンで共有される共通の接頭辞文字列。
ko: 모든 패턴이 공유하는 공통 접두사 문자열입니다.
zh_cn: 所有模式共用的前缀字符串。
